Сделать диаграмму используемых классов (их данные, поведение, ответственность, взаимодействие), в произвольной форме, можно даже текстом

1)Доска.
    Должна отображать доску 3х3.
    Перерисовывается каждый раз после хода игрока.
    Хранит в себе текущее состояние доски, изменяется после каждого хода.
    Пустой массив 3х2.
    Автоматически делает ход за игрока-бота в свободные ячейки массива.
2)Ввод данных.
    Нет классовых переменных.
    Нужен только для ввода данных с консоли.
3)Валидатор.
    Проверяет ввод данных пользователя
        Проверяет что пользователь ввел корректные координаты клетки для хода
4)Игра
    Запускает игру
        Инициирует начало
    Хранит доску
    Хранит текущего игрока
5)Игрок
    Хранит в себе данные по всем играм
        Крестики-нолики:
            кол-во побед/поражений
            кол-во игр
            Имя игрока
